1. По дадена матрица от низове да се намери обратен диагонал, който съдържа само низове без интервали в тях.
   Задачата да се реши чрез функция
   
   `bool noSpaceDiagonal(char stringMatrix[][100][100], int rows, int columns, int& startRow, int& startColumn)`,
     
   която връща `true`, ако такъв диагонал съществува, и променя стойностите в препратките `startRow` и `startColumn` на началната клетка на намерения диагонал. Ако такъв диагонал няма, функцията да връща `false` и да записва -1 в `startRow` и `startColumn`.

1. Да се промени дадена матрица от символи така, че буквите на четните редове да се направят главни, ако вече не са, а буквите на нечетните редове да се направят малки, ако не са. Ако символът не е буква, а например цифра или интервал, да не се променя. Функцията да връща броя променени символи.

1. Да се напише функция, която по дадено цяло число записва в низ представянето му в k-ична бройна система (2 <= k <= 10). Не използвайте готови функции за превръщане от `int` в `char[]`.

1. Да се намерят колоните в дадена матрица, които се състоят изцяло от нечетни числа, и за всяка от тях числата да преобразуват в низове (в десетична бройна система) и да се конкатенират, разделени с точка и запетая. Функцията да има сигнатура `unsigned int concatOddColumns(int matrix[][10], int rows, int columns, char result[][100])`, като в result да се запише по един низ за всяка колона от изцяло нечетни числа. Функцията да връща броя на намерените колони.

   Пример:
   
   ```
   11 131 17
   15  10 21
   ```
   Изход: ["11;15", "17;21"]
