### Рекурсия и Backtracking

Примери:
1. The Knight’s tour problem
   
   Да се намери обхожадне на шахматна дъска с фигурата "кон", като на всяка клекта(поле) се обхожда точно веднъж;
   Да се изведе матрица, на която се показва от къде е минала фигурата.

Задачи:
1. Дадена е матрица от от символи, която представлява цветовете на дадена картинка - ‘w’, ‘k’, ‘r’, ‘g’, ‘b’, ‘y’ etc.
   Да се напише функция, която по дадена матрица, координати на точка в нея и цвят имплементира познатото от paint bucket fill -
   т.е. оцветява всички точки наоколо до достигане на ‘граница’ от различен цвят.
1. Дадена е дъска nxn, на която са разположени m на брой черни фигури и един бял кон.
   Считаме, че конят може да вземе някоя от фигурите, ако с един или повече ходове може да достигне до нея,
   без да минава през клетки, заети от други фигури (конят се движи Г-образно по стандартните за шаха правила).
   
   Да се намери броя черни фигури, които конят може да вземе от текущата си позиция.
1. Subset Sums

   Да се намери подмножесто от стойности от даден масив, чиято сума е дадено число m. Пример: {5,10,12,13,15,18}, n=6, m=30
1. Permutations

   Напишете програма, която намира всички пермутации на даден низ
   
1. Супер Марио търси принцесата в подземията. Подземията представляват няколко етажа с лабиринти - на всеки етаж може да има:
   * препятствия, отбелязани с *
   * стълбища към горен етаж, отбелязани с ^
   * стълбища към долен етаж, отбелязани с #
   * монети, отбелязани с $
   * празни клетки, отбелязани с интервал

   Позицията на принцесата е отбелязана с &, като не е известно на кой етаж се намира тя.
   
   Да се намери пътят до принцесата, по който Супер Марио ще събере най-много монети.
