### Указатели и референции

Във всички задачи по-долу, всички операции с масиви и матрици да се извършат чрез указатели вместо със стандартното индексиране.

Примери:
1. Да се напише функция `void increment(int& counter)`, която при всяко извикване увеличава подадения ѝ аргумент с единица.

1. Да се напише фунцкия `void replaceWithFirstPrime` с подходящ параметър, която променя стойността на подадения аргумент с първото просто число, по-голямо от даденото.
Да се имплементират два варианта на функцията - с указател и с референция.

1. Да се напише функция, която по даден едномерен масив от дробни числа връща указател към първия му отрицателен елемент.
Ако такъв елемент не съществува, функцията да връща `nullptr`.

1. Да се напише функция `char* rowWithSymbol(char matrix[][100], int rows, int columns, char symbol);`,
която по дадена матрица от символи връща указател към първия ѝ ред, който съдържа даден символ. Ако такъв ред не съществува, функцията да връща `nullptr`.

Задачи:
1. Да се напише функция, която по даден низ намира броя букви (малки и големи) в него.

1. Да се напише функция, която попълва дадена квадратна матрица от символи шахматно със символите 'w' (white) и 'b' (black).

1. Да се напише функция, която по дадена двумерна матрица от цели числа връща указател към първия ред на матрицата,
в който има редица от четири числа, образуващи аритметична прогресия. Ако такъв ред не съществува, функцията да връща `nullptr`.

1. Да се напише функция, която по дадена шахматна конфигурация - дъска (матрица от символи 8x8) с фигури в някои от клетките -
проверява дали някой от играчите заплашва царя на другия. Списък с възможните символи в матрицата:
    * K for king
    * Q for queen
    * R for rook
    * B for bishop
    * N for knight (since K is already used)
    * P for pawn
    
   Приемете, че за белите фигури са използвани малки букви, а за черните - главни.
   
   Функцията да връща чрез параметрите си две булеви стойности - дали белите заплашват черните и дали черните заплашват белите.
  
