### Рекурсия

Примери:
1. Да се напише рекурсивна функция `double calculateArithmeticProgressionMember(double initialTerm, double difference, int n)`,
   която намира n-тия член на дадена аритметична прогресия
1. [Ханойски кули](https://bg.wikipedia.org/wiki/%D0%A5%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%B0_%D0%BA%D1%83%D0%BB%D0%B0) -
   да се напише функция `void hanoiTowers(char sourceRodName, char targetRodName, char helperRodName, int numDisks)`,
   която отпечатва на екрана последователността от действия, необходими за преместването на `numDisks` подредени диска от
   стълб `sourceRodName` на стълб `targetRodName` по правилата на играта.
   
   Всяко отпечатано действие да бъде във формат "Премести най-горния диск от стълб X на стълб Y".
   
Задачи:
1. Да се напише рекурсивна функция `double calculateArithmeticProgressionMember(double initialTerm, double ratio, int n)`,
   която намира n-тия член на дадена геометрична прогресия.
1. Да се напише рекурсивна функция, която намира най-големия елемент в даден масив.
1. Да се напише рекурсивна функция, която обръща на място даден низ (т.е. не създава нов низ, а променя входния).
1. Даден е полином чрез коефициентите му (масив от дробни числа) и дробно число x.
   Да се напише рекурсивна функция, която пресмята стойността на полинома при аргумент х.
1. Да се напише рекурсивна функция, която пресмята произведението на две неотрицателни цели числа,
   използвайки само операциите целочислено деление/остатък **само на 2** и събиране.
1. Да се напише рекурсивна функция `unsigned int ackermann(unsigned int m, unsigned int n)`,
   която изчислява стойността на [функцията на Акерман](https://en.wikipedia.org/wiki/Ackermann_function)


1. *Дадена е матрица от символи. Свързана област в матрицата ще наричаме съвкупност от съседни клетки, които съдържат еднакви символи
   (две клетки са съседни, ако имат обща страна). По дадени координати на клетка в матрицата да се намери колко голяма е свързаната област,
   в която попада тази клетка.
   
   Пример:
   
   ```
   * * * *
   * * + +
   + - - *
   
   Клетка (0, 0) попада в свързана област с големина 6 (съседните звездички).
   Клетка (2, 0) попада в област с големина 1 (Символът + няма еднакви съседи)
   ```
   
1. **Дадена е матрица от символи. Да се намери броят на свързаните области в нея. За примера от предната задача броят области е 5.
   
