# УП - Упражнение 7 (16.11.2018) - Група 4

## Задачи

1. Имате масив с n цели числа (n <= 256), вашата задача е да проверите дали може да стане не-намаляващ чрез промяна на най-много 1 елемент.Дефинираме масив, който не намалява, ако array [i] <= array [i + 1] е вярно за всеки i.
Пример:
**Вход**: [4,2,3] **Изход**: Yes
(Можете да промените 4 към 1, за да получите не намаляващ масив.)
**Вход**: [4,2,1] **Изход**: No

2. “Flip Matrix”
Напишете програма, която обръща матрица огледално.
**Вход**: 
1 2 3 

4 5 6 

7 8 9

**Изход**: 
3 2 1

6 5 4

9 8 7

3. “Longest sequence”
Напишете функция която при вход масив от цели числа намира най-дългата редица от нарастващи
последователни числа в него и връща нейната дължина.
Пример:
**Вход**: 7,3,5,6,3,4,7,9,15,1,2,3
**Изход**: 5

4. “Jewels”
Получавате низ, представляващи типовете камъни, които са бижута, и друг представляващи камъните,които имате. Всеки знак(символ) в низ е вид камък. Искате да знаете колко от камъните, които имате, също са бижута.Буквите в първия низ са гарантирани уникални и всички символи в 2та низа са букви. Буквите са “case sensitive” т.е "a" се счита за различен тип камък от "А".
Пример:
**Вход**: "aA" "aAAbbbb"
**Изход**: 3

5. “WordCount”
Ако ви е даден на стандартния вход низ. Изкарайте колко символа (неговата дължина) и колко думи има в него
**Input**: “this is a string” 
**Output**: Number of characters is 18. Number of words is 4

6. “String Compare”
Напишете програма която сравнява два низа лексикографски (започваме едновременно поелементно преглеждане на двата низа в посока от ляво на дясно и сравняваме символ по символ). Отрицателна стойност означава, че първият низ е лексикографски по-малък от втория, нула означава, че двата низа са еднакви, а положителна стойност означава, че първия низ е лексикографски по-голям.
**Input** “abcd”, “abcz”
**Output**: -1
**Input** “abcd”, “ab”
**Output**: +1
**Input** “ab”, “ab”
**Output**: 0

7.  “Find”
Напишете фунция която намира първото срещане на низ в друг низ, връща индекса на началото на намерния низ или -1 ако няма такъв. Фунциията трябва да приема незадължителен параметър от кой индекс да започне търсенето (под разбиране е 0)
**Input**: “a substr and another substr” “substr” 
**Output**: 2
**Input**: “nothing here” “substr”
**Output**: -1

**BONUS (very hard)**:
Искаме да сметнем колко сме близки с друг колега. Това как става ? Нека да видим колко са близка нашите имена. Това ще го направим по следния начин:
Подобноста между двете имена е минималният брой на изтриванията, вмъкванията или заместванията (на
букви), необходими за превръщането на единия в другия.
123 -> 123 = 0 (двата са напълно еднакви)
123 -> 120 = 1 (заместване от 3 на 0)
123 -> 1234 = 1 (вмъкване на края на 4)
Пример:
Вход: Kristian Kristina Изход: 2
Вход: Stoil Stoil Изход: 0
Вход: Stoil Kristian Изход: 7
(Задачата се решава само с двумерни масиви и цикли)  
[HINT](https://en.wikipedia.org/wiki/Levenshtein_distance)

